Funciones del carrito:
	agregar -> si estaba retorno false? en cookbooks o en el carrito? [aunque preguntes vos arriba?]
	eliminar -> OK (no cambio)
	si esta en el carrito -> OK (no cambio)
	precio -> ojo que era un Double. [Lo recalculamos o lo guardamos?]
	convertir a pedido -> hecho. llama al guardar pedido que todavia no esta
	
Interface:
	comentar si los resultados de busqueda se quiere modificar la presentacion por cada resultado -> esta perfecto
	despues tengo que subir el papel de la ultima reunion, me vengo olvidando (correcciones)
	filtrado de libro -------HECHO
	iconos a cada boton
	
Usuario: 
	Agregar pin -> modificados metodos de la base y el constructor completo
	Llenar de forma vacia? los campos del anonimo(probablemente nesesario a comprobar) -> me parece bien por seguridad. Le saco los carteles de mock
	Agregado seter del hash para cuando cambio contraseña o creo usuario -> OK (no cambio)
	Agregado seters varios XD -> OK (no cambio)
	para el telefono alcanzaba con un int? no combiene string por si empieza con 0? -> lo cambio a string de 20, hay que acordarse de chequear que no haya letras
	que largo de contraseña es el maximo? tenemos 45 para el hash pero en string cuanto seria eso? xD -> limita si queres a minimo 6 por convecion. MD5 siempre escupe un hash de 16 sin importar que le metas (un string vacio tmb funciona)
	

Cookbooks:
	modificar de usuario no devuelve boolean de si se pudo o exite el usuario? o por q si lo devuelve agregar? --> tenes razon, devuelve un boolean. Falta implementar (FIXME)
	que campos no se podian repetir, dni y mail nomas no? si son esos podrian agregarse consulta de si tal mail esta registrado o no y lo mismo con el dni? --> el metodo se llama existeEn(base) pero hay hacer el intermediario en cookbooks
	falta agregar usuario. -->OK
	implementar metodos del carrito -->OK (bajar a pedido tiene resguardos que no andan pero esta escrito)
	
	
	falta precio del carrito y listar libros del carrito, y el contiene cuando esten los 3 sacar el geter del carrito
	el carrito lo vacias vos al cerrar cecion o yo?
	
	
	
Carrito: --> Puse los metodos ABM como package para que los maneje cookbooks. A la variable carrito le podes pedir los libros, el contains y el precio (si es incomodo se cambia)
	implementar listar,agregar, eliminar, si esta en el carrito, pasar a pedido?
	en cookbooks tenemos un agregar al carrito un cancelar carrito un comvertirlo a pedido y un coso q nos da el carrino, 
	no tiene el eliminar del carrito ni el listar, dos opciones o qdarnos solo con el retorno del carrito y operar con el carrito (feo)
	o agregar metodos a cookbooks que usen delegacion (hasta q decidas me qde con el carrito pero me da lo mismo)(corrijo prefiero charlar con cookbooks)
	PD:  si queres q solo charle coon cookbooks despeus de implementar los metodos ahi mata al geter del carrito asi me chilla donde cambiar XD
	PD2: como no me acuerdo como acordamos la vista del carrito la hago como la de los autores y libros sino la cambio despues
	
	Como riniciar carrito
	uso el confirmar carrito de cookbook por q confirmarlo conlleva tambien crear uno nuevo aparte de pasarlo a pedido
	
	
Base:
	tenes q cambiar tambien la base por q a la targeta le pusiste tope 16 y te faltan los 4 del pin y tambien diria 
		q lo extiendas a un total de 22 por q por ej mi targeta tiene 18 mas 3 de pin y podrian ser 4 --> la tarjeta es varchar de 20 y el pin otro varchar de 4
		
Botones:
	encontre una posible solucion despues hago una prueba aver si mejora pero nesesito testeo abro otro branch? --> hacelo nomas y lo miramos
	
