Funciones del carrito:
	agregar
	eliminar
	si esta en el carrito
	precio
	convertir a pedido
Interface:
	comentar si los resultados de busqueda se quiere modificar la presentacion por cada resultado
	
Usuario: 
	Agregar pin
	Llenar de forma vacia? los campos del anonimo(probablemente nesesario a comprobar)
	Agregado seter del hash para cuando cambio contraseña o creo usuario
	Agregado seters varios XD
	para el telefono alcanzaba con un int? no combiene string por si empieza con 0?
	que largo de contraseña es el maximo? tenemos 45 para el hash pero en string cuanto seria eso? xD
	
	
Cookbooks:
	modificar de usuario no devuelve boolean de si se pudo o exite el usuario? o por q si lo devuelve agregar?
	que campos no se podian repetir, dni y mail nomas no? si son esos podrian agregarse consulta de si tal mail esta registrado o no y lo mismo con el dni?
	falta agregar usuario.
	implementar metodos del carrito
	
Carrito:
	implementar listar,agregar, eliminar, si esta en el carrito, pasar a pedido?
	en cookbooks tenemos un agregar al carrito un cancelar carrito un comvertirlo a pedido y un coso q nos da el carrino, 
	no tiene el eliminar del carrito ni el listar, dos opciones o qdarnos solo con el retorno del carrito y operar con el carrito (feo)
	o agregar metodos a cookbooks que usen delegacion (hasta q decidas me qde con el carrito pero me da lo mismo)(corrijo prefiero charlar con cookbooks)
	PD:  si queres q solo charle coon cookbooks despeus de implementar los metodos ahi mata al geter del carrito asi me chilla donde cambiar XD
	PD2: como no me acuerdo como acordamos la vista del carrito la hago como la de los autores y libros sino la cambio despues
	
	Como riniciar carrito
	uso el confirmar carrito de cookbook por q confirmarlo conlleva tambien crear uno nuevo aparte de pasarlo a pedido
	
	
Base:
	tenes q cambiar tambien la base por q a la targeta le pusiste tope 16 y te faltan los 4 del pin y tambien diria 
		q lo extiendas a un total de 22 por q por ej mi targeta tiene 18 mas 3 de pin y podrian ser 4
		
Botones:
	encontre una posible solucion despues hago una prueba aver si mejora pero nesesito testeo abro otro branch?
	
