Interface:
	>iconos a cada boton
Cookbooks:
	>implementar existeMail(String s):boolean y existeDNI(String dni):boolean ->listo
	>busqueda de libro
	>historial del usuario (lista de pedidos) -> listo!

Excepciones:
-Confirmar carrito puede tirar una excepcion si se rompe algo (no se qué), ponele un "ocurrio un error" cuando lo atajes
*historial y busqueda no deberian fallar pero pueden, hago lo mismo que en el item de arriba o devuelvo listas vacias?
	
Preguntas:
	>agregar autor devolvia un autor porque recibia un string; ahora que recibe el autor se le setea el id al objeto que recibe. Hacemos que retorne boolean como todos los demas? si es el caso ya no tiraria la excepcion de repetido sino un boolean y habría que escribir el cartel desde la interfaz (si tiraria excepcion para errores)
	>confirmar carrito devuelve el pedido porque nos parecio piola pero no lo usamos, lo puedo pasar a void?