-borrar el precio del carrito al confirmarlo --->listo me falto el actualizarlo
-la caja del pin (al validar tarjeta) le comprobamos que no pueda tipear mas de 5 o que sean numeros como haces en el campo del telefono? esta bien que espera un string pero yo para darte mas trabajo nomas :P
	ya lo habia limitado pero no se activo por un error de tipo
	
-sacar de busqueda el busque al getfocus ---> solo borra si dice busque :P


(todo lo que sigue es en los errores del registrar)
<registrar>
-dice "La Apellido debe..." es "El apellido" ----> aca iva a hacer un chiste pero listo
-si el DNI campo esta vacio te dice que no puede empezar por cero; tmb si tiene mas de 10 digitos, hace falta avisar eso? parece que se come los ceros cuando escribo asi que el usuario parece que no tiene opcion igual
	hace falta por q el otro dia por no avisar por q borraba las cosas nos dijieron q le faltaba feedback
-En el error "El Dni debe tener entre 7 y 8..." "Dni">"DNI"---> ok
-dice que la contraseña tiene digitos, son caracteres alfanumericos
-en el error del telefono y en el de la tarjeta, "digitos">"dígitos" (tilde)--> listo
-yo dejaria los nombres de los campos en minuscula en los errores salvo DNI, en los labels esta bien la mayuscula porque empieza la linea (hay cosas mezcladas mayus y minus en los errores)
	E-Mail lo deje asi el resto listo
-en el error de pass que no machean, "coinsiden">"coinciden" ---> esto devuelve false no? y ya esta
-el error de nombre, apellido, direccion y email dice "entre 0 y ..", debería ser "entre 1 y..." no? ---> listo
</registrar>

-el cartel de "datos de sesion incorrectos" no se va si no te logueas, miras libros, buscas, hojeas y sigue ahi (igual no se me ocurre una condicion para que desaparezca, por ahi que se aprete otro boton?)
 ---> se deja ahi :P
