[Sugerencias]
-que se bloquee enviar en la lista de pedidos si selecciona uno enviado ----> que lindo q soy :D osea hecho XD ->quedo hermoso
-esta bien que el usuario sepa que numero de pedido es? se me hace algo medio administrativo y como son nros saltados por ahi queda feo---> oks ahi lo s saco, no lo saco me sirve para identificar el pedido en la tabla por q acordate q se pueden ordenar y es el unico dato unico q tienen no? -> a esta altura si los numeros son en base al usuario y tenemos que hacer clave compuesta nos matamos me parece xD o agregamos un campo y tenemos los dos, el pedido relativo al usuario y el pedido absoluto, uno para cada tabla (?) si te parece dejarlo aunque queden saltados borra el item nomas, de ultima que nos diga el cliente si no le gusta a mi no me molesta en realidad xD

->poner arriba mis datos y abajo el cerrar sesion/entrar (para que no quede el agujero en el anonimo)

[El rincon de la ortografía y otras pavadas]
/*Es ridiculo que veas esto en el git sabiendo que las tildes no se ven*/

->en el carrito al confirmar, "Validacion de tarjeta">"Validación" con tilde
	echo >>no lo pude verificar todavia

-> en el perfil del carrito y en el vistazo, "atras">"atrás" (tilde)

->"confirmar" de confirmar carrito queda cortado. podemos estudiar palabras mas cortas si cambiar de tamaño es muy doloroso

->"agregar al carrito" idem arriba. Podria ser "Al Carrito!"
