-borrar el precio del carrito al confirmarlo
-la caja del pin (al validar tarjeta) le comprobamos que no pueda tipear mas de 5 o que sean numeros como haces en el campo del telefono? esta bien que espera un string pero yo para darte mas trabajo nomas :P

(todo lo que sigue es en los errores del registrar)
<registrar>
-dice "La Apellido debe..." es "El apellido"
-si el DNI campo esta vacio te dice que no puede empezar por cero; tmb si tiene mas de 10 digitos, hace falta avisar eso? parece que se come los ceros cuando escribo asi que el usuario parece que no tiene opcion igual
-En el error "El Dni debe tener entre 7 y 8..." "Dni">"DNI"
-dice que la contraseña tiene digitos, son caracteres alfanumericos
-en el error del telefono y en el de la tarjeta, "digitos">"dígitos" (tilde)
-yo dejaria los nombres de los campos en minuscula en los errores salvo DNI, en los labels esta bien la mayuscula porque empieza la linea (hay cosas mezcladas mayus y minus en los errores)
-en el error de pass que no machean, "coinsiden">"coinciden"
-en la direccion escribiria "debe escribir una direccion", apostaria a que no van a meter 50 digitos [y bueno chequear lo otro aparte pero un error aparte es un garron si no te va ignoralo es solo para que quede lindo
-el error de nombre, apellido, direccion y email dice "entre 0 y ..", debería ser "entre 1 y..." no?
</registrar>

-el cartel de "datos de sesion incorrectos" no se va si no te logueas, miras libros, buscas, hojeas y sigue ahi (igual no se me ocurre una condicion para que desaparezca, por ahi que se aprete otro boton?)