[Sugerencias]
-que se bloquee enviar en la lista de pedidos si selecciona uno enviado ----> que lindo q soy :D osea hecho XD ->quedo hermoso -> si lo se :')


->poner arriba mis datos y abajo el cerrar sesion/entrar (para que no quede el agujero en el anonimo) ---> eeeh??? no entendi, o si entendi qda muy ensimado al de datos de  session errados

[El rincon de la ortografía y otras pavadas]
/*Es ridiculo que veas esto en el git sabiendo que las tildes no se ven*/

->en el carrito al confirmar, "Validacion de tarjeta">"Validación" con tilde
	echo >>no lo pude verificar todavia

-> en el perfil del carrito y en el vistazo, "atras">"atrás" (tilde) no sera del libro? sie s asi listo


->"confirmar" de confirmar carrito queda cortado. podemos estudiar palabras mas cortas si cambiar de tamaño es muy doloroso ---> sutilmente ese boton qdo mas grande si agrando todos vas a llorar por el label de errores


->"agregar al carrito" idem arriba. Podria ser "Al Carrito!" --> medio cm mas y listo
-> descubri un error q si estabas en un perfil de libro y te logeas como admin no se abilitaba el editar y si ya estabas logeado y cerrabas secion no se desabilitaba ni se remplazaba por el comprar, ya lo resolvi igual pero tenes q validarlo vos

>falla mail existe 
	lo uso para comprobar q no este repetido el mail en el registro probar como dunciona con dni q es igual pero q si anda XD
